Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Cancel uninstall!
zh_cn: 取消卸载！

source: Uninstall plugin #%d (%s)
zh_cn: 卸载插件 #%d （%s）

source: Uninstalling this plugin will also delete its database tables:
zh_cn: 卸载此插件的同时也将删除对应数据库表：

source: Close info!
zh_cn: 关闭信息！

source: Code
zh_cn: 代码

source: This 8-32 character code identifies the plugin when it needs to be called directly and specifically. This is especially useful for renderer plugins and widgets (SkinTags).
zh_cn: 此 8-32 字符代码标识着插件用以直接并明确地调用它们。犹其对渲染插件和挂件（SkinTags）特别有用。

source: Short desc
zh_cn: 简短说明

source: Long desc
zh_cn: 长说明

source: Classname
zh_cn: 类名

source: Class file
zh_cn: 类文件

source: Install NOW!
zh_cn: 安装！

source: Installed plugins
zh_cn: 已安装的插件

source: Unclassified
zh_cn: 未分类

source: The plugin is enabled.
zh_cn: 该插件已启用。

source: The plugin is broken.
zh_cn: 该插件已损坏。

source: The plugin is not installed completely.
zh_cn: 该插件安装不完全。

source: The plugin is disabled.
zh_cn: 该插件被禁用。

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: The code to call the plugin by code (SkinTag) or as Renderer.
zh_cn: 该代码作来标示插件（或渲染器）以进行调用。

source: Display info
zh_cn: 显示信息

source: Disable the plugin!
zh_cn: 禁用插件！

source: Enable the plugin!
zh_cn: 启用插件！

source: Un-install this plugin!
zh_cn: 卸载此插件！

source: Reload events and codes for installed plugins.
zh_cn: 为安装的插件重载事件和代码。

source: Reload plugins
zh_cn: 重载插件

source: Install new
zh_cn: 新的安装

source: Install new plugin...
zh_cn: 安装新插件...

source: Plugins available for installation
zh_cn: 可用于安装的插件

source: Cancel install!
zh_cn: 取消安装！

source: Install
zh_cn: 安装

source: The above plugins are those already installed into your "plugins" directory.
zh_cn: 上述插件已经安装到您的 “插件” 目录。

source: You can find more plugins online at %s or other channels.
zh_cn: 您可以在 %s 或其他频道获取更多的插件。

source: To make a plugin available for installation, extract it into the "%s" directory on the server.
zh_cn: 为了使一个插件能够被安装，请将其解压缩到服务器上的 “%s” 目录。

source: Are you sure you want to restore the default settings? This cannot be undone!
zh_cn: 您确定要恢复默认设置？此操作无法撤消！

source: Cancel edit!
zh_cn: 取消编辑！

source: Plugin info
zh_cn: 插件信息

source: Plugin settings
zh_cn: 插件设置

source: Plugin variables
zh_cn: 插件变量

source: The code to call the plugin by code. This is also used to link renderer plugins to items.
zh_cn: 该代码用作调用插件。它也可以将渲染器关联到各个项中。

source: Plugin events
zh_cn: 插件事件

source: Note: the plugin is not enabled.
zh_cn: 注意：该插件未启用。

source: Warning: by disabling plugin events you change the behaviour of the plugin! Only change this, if you know what you are doing.
zh_cn: 警告：通过禁用插件事件您将更改插件的行为！仅当您非常明确的情况下再作修改。

source: This plugin has no registered events.
zh_cn: 这个插件没有已注册的事件。

source: Save & Edit...
zh_cn: 保存 & 编辑

source: Disabled city (%s, #%d).
zh_cn: 禁用的城市 （%s, #%d）。

source: Enabled city (%s, #%d).
zh_cn: 启用的城市 （%s, #%d）。

source: Removed from preferred cities (%s, #%d).
zh_cn: 从首选的城市中移除 （%s, #%d）。

source: Added to preferred cities (%s, #%d).
zh_cn: 添加到首选城市 （%s, #%d）。

source: New city created.
zh_cn: 创建新城市。

source: City updated.
zh_cn: 更新城市。

source: City &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 城市 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete city &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法删除城市 &laquo;%s&raquo;

source: Please select a CSV file to import.
zh_cn: 请选择一个 CSV 文件导入。

source: %s cities added and %s cities updated for country %s.
zh_cn: 已成功添加 %s 城市、%s 城市在国家 %s。

source: Delete city &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除城市 &laquo;%s&raquo;?

source: Disabled country (%s, #%d).
zh_cn: 禁用的城市 （%s, #%d）。

source: Enabled country (%s, #%d).
zh_cn: 启用的城市 （%s, #%d）。

source: Removed from preferred countries (%s, #%d).
zh_cn: 从首选国家中移除（%s, #%d）。

source: Added to preferred countries (%s, #%d).
zh_cn: 添加到首选国家（%s, #%d）。

source: This country already exists. Do you want to <a %s>edit the existing country</a>?
zh_cn: 这个国家已经存在。您想要 <a %s>编辑这个国家</a> 吗？

source: New country created.
zh_cn: 新的国家已建立。

source: Country updated.
zh_cn: 国家已更新。

source: Country &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 国家 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete country &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法删除国家 &laquo;%s&raquo;

source: Delete country &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除国家 &laquo;%s&raquo;?

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Disabled currency (%s, #%d).
zh_cn: 禁用的货币 （%s, #%d）。

source: Enabled currency (%s, #%d).
zh_cn: 启用的货币（%s, #%d）。

source: This currency already exists. Do you want to <a %s>edit the existing currency</a>?
zh_cn: 这种货币已经存在。您想 <a %s>编辑现有的货币</a> 吗？

source: New currency created.
zh_cn: 新的货币已创建。

source: Currency updated.
zh_cn: 货币更新成功

source: Currency &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 货币 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete currency &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除货币 &laquo;%s&raquo;

source: Delete currency &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 要删除货币 &laquo;%s&raquo; 吗？

source: %d related users
zh_cn: %d 相关用户

source: City code must be from 1 to 12 letters.
zh_cn: 城市代码必须是从 1 到 12 个字母长度。

source: %d related regions
zh_cn: %d 相关地区

source: %d related cities
zh_cn: %d 相关城市

source: Country code must be 2 letters.
zh_cn: 国家代码必须是 2 个字母长度。

source: Please select a currency
zh_cn: 请选择一种货币

source: %d related countries
zh_cn: %d 个相关国家

source: Currency code must be 3 letters.
zh_cn: 币种代码必须是 3 个字母长度。

source: %d related sub-regions
zh_cn: %d 相关子区域

source: Region code must be from 1 to 6 letters.
zh_cn: 地区代码必须是从 1 到 6 个字母长度。

source: Frequent
zh_cn: 频繁的

source: Other
zh_cn: 其它

source: Frequent regions
zh_cn: 频繁的地区

source: Other regions
zh_cn: 其它地区

source: Frequent sub-regions
zh_cn: 其它的子区域

source: Other sub-regions
zh_cn: 其他子区域

source: Frequent cities
zh_cn: 频繁的城市

source: Other cities
zh_cn: 其它城市

source: Sub-region code must be from 1 to 6 letters.
zh_cn: 子区域代码必须是从 1 到 6 个字母长度。

source: Disabled region (%s, #%d).
zh_cn: 已禁用的区域 （%s, #%d）。

source: Enabled region (%s, #%d).
zh_cn: 已启用的区域 （%s, #%d）。

source: Removed from preferred regions (%s, #%d).
zh_cn: 从首选区域中删除 （%s, #%d）。

source: Added to preferred regions (%s, #%d).
zh_cn: 添加到首选地区 （%s, #%d）。

source: This region already exists. Do you want to <a %s>edit the existing region</a>?
zh_cn: 这个区域已经存在。您想去 <a %s>编辑现有区域</a> 吗?

source: New region created.
zh_cn: 新的区域已创建。

source: Region updated.
zh_cn: 区域已更新。

source: Region &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 区域 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete region &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除区域 &laquo;%s&raquo;

source: Delete region &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 确定删除区域 &laquo;%s&raquo; 吗?

source: Disabled sub-region (%s, #%d).
zh_cn: 已禁用的子区域 （%s, #%d）。

source: Enabled sub-region (%s, #%d).
zh_cn: 已启用的子区域 （%s, #%d）。

source: Removed from preferred sub-regions (%s, #%d).
zh_cn: 从首选的子区域中删除 （%s, #%d）。

source: Added to preferred sub-regions (%s, #%d).
zh_cn: 添加到首选的子区域 （%s, #%d）。

source: This sub-region already exists. Do you want to <a %s>edit the existing sub-region</a>?
zh_cn: 这个子区域已经存在。您想要 <a %s>编辑现有的子区域</a>吗?

source: Cannot delete sub-region &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除子区域 &laquo;%s&raquo;

source: Delete sub-region &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 确定删除子区域 &laquo;%s&raquo; 吗？

source: Invalid time format.
zh_cn: 时间格式无效。

source: Time settings updated.
zh_cn: 时间设定已更新。

source: Delete this city!
zh_cn: 删除这个城市！

source: New city
zh_cn: 创建城市

source: Post code
zh_cn: 邮编

source: Cancel importing!
zh_cn: 取消导入！

source: Import cities
zh_cn: 导入城市

source: Select a country and upload a CSV file with the following columns:
zh_cn: 选择一个国家并上传具有如下格式的 CSV 文件：

source: 1. Postcode
zh_cn: 1. 邮编

source: 2. City name
zh_cn: 2. 城市名称

source: 3. Optional: sub region code
zh_cn: 3. 可选：子区域代码

source: CSV File
zh_cn: CSV 文件

source: Disable the city!
zh_cn: 禁用这个城市！

source: Enable the city!
zh_cn: 启用这个城市！

source: Remove from preferred cities
zh_cn: 从首先城市中移除

source: Add to preferred cities
zh_cn: 添加到首选城市

source: Pref
zh_cn: 首选

source: Preferred
zh_cn: 首选

source: Edit this country...
zh_cn: 编辑这个国家...

source: Edit this region...
zh_cn: 编辑此区域...

source: Edit this sub-region...
zh_cn: 编辑这个子区域...

source: Edit this city...
zh_cn: 编辑这个城市...

source: Duplicate this city...
zh_cn: 复制这个城市...

source: Create a new city ...
zh_cn: 创建一个新的城市...

source: Import cities from CSV file ...
zh_cn: 从 CSV 文件导入城市...

source: Import CSV
zh_cn: 导入 CSV

source: Delete this country!
zh_cn: 删除这个国家！

source: New country
zh_cn: 新建国家

source: Default Currency
zh_cn: 默认货币

source: Disable the country!
zh_cn: 禁用这个国家！

source: Enable the country!
zh_cn: 启用这个国家！

source: Remove from preferred countries
zh_cn: 从首先国家中移除

source: Add to preferred countries
zh_cn: 添加到首选国家

source: Duplicate this country...
zh_cn: 复制这个国家......

source: Create a new country ...
zh_cn: 创建一个新的国家...

source: Delete this currency!
zh_cn: 删除该货币！

source: New currency
zh_cn: 新的货币

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Currencies list
zh_cn: 货币列表

source: Disable the currency!
zh_cn: 禁用该货币！

source: Enable the currency!
zh_cn: 启用该货币！

source: Edit this currency...
zh_cn: 编辑该货币...

source: Duplicate this currency...
zh_cn: 复制该货币...

source: Create a new currency...
zh_cn: 创建一个新的货币......

source: Delete this region!
zh_cn: 删除该区域！

source: New region
zh_cn: 创建新区域

source: Regions/States
zh_cn: 地区/国家

source: Disable the region!
zh_cn: 禁用该区域！

source: Enable the region!
zh_cn: 启用该区域！

source: Remove from preferred regions
zh_cn: 从首选区域中删除

source: Add to preferred regions
zh_cn: 添加到首选区域

source: Duplicate this region...
zh_cn: 复制这一区域......

source: Create a new region...
zh_cn: 创建一个新的区域...

source: Delete this sub-region!
zh_cn: 不能删除子区域

source: New sub-region
zh_cn: 新的子区域

source: Sub-regions/Departments/Counties
zh_cn: 子区域/部门/县

source: Disable the sub-region!
zh_cn: 禁用该子区域！

source: Enable the sub-region!
zh_cn: 启用该子区域！

source: Remove from preferred sub-regions
zh_cn: 从首选的子区域中删除

source: Add to preferred sub-regions
zh_cn: 添加到首选的子区域

source: Duplicate this sub-region...
zh_cn: 复制这一子区域...

source: Create a new sub-region...
zh_cn: 创建一个新的子区域...

source: Time settings
zh_cn: 时间设置

source: If you're not on the timezone of your server.
zh_cn: 如果您不在您的服务器所在时区。

source: Time difference
zh_cn: 时差

source: in hours, e.g. "1", "1:30" or "-1.5"
zh_cn: 以小时为单位，例如 "1"，"1：30" 或 "-1.5"

source: Current server time
zh_cn: 当前服务器时间

source: Calculate time difference
zh_cn: 计算时间差

source: Collection Analytics
zh_cn: 站点分析

source: Hit summary
zh_cn: 点击概要

source: Search B-hits
zh_cn: 搜索 B-点击

source: Referered B-hits
zh_cn: 引用 B-点击数

source: Direct B-hits
zh_cn: 直接 B-点击数

source: All Hits
zh_cn: 全部点击记录

source: Global Analytics
zh_cn: 全局分析

source: Page stats
zh_cn: 页面统计

source: Global hits
zh_cn: 全局点击数

source: Browser hits
zh_cn: 浏览器中点击

source: Robot hits
zh_cn: 机器人点击

source: RSS/Atom hits
zh_cn: RSS/Atom 点击

source: Top IPs
zh_cn: Top IP 列表

source: Search hits
zh_cn: 搜索点击

source: Top engines
zh_cn: Top 引擎

source: All referrers
zh_cn: 所有引用链接

source: Top referrers
zh_cn: 最高引用链接

source: Goal hits
zh_cn: 目标点击

source: Extract info from hit log
zh_cn: 从点击日志中提取信息

source: Prune old hits & sessions (includes OPTIMIZE)
zh_cn: 清除旧的点击 & 会话 （sessions） （包括优化）

source: Sorry, there is no blog you have permission to view stats for.
zh_cn: 对不起，您没有权限进行 编辑/查看 站点属性。

source: Goal Category
zh_cn: 目标分类

source: This goal already exists. Do you want to <a %s>edit the existing goal</a>?
zh_cn: 这一目标已经存在。您想去<a %s>编辑现有的目标</a>吗？

source: New goal created.
zh_cn: 创建新的目标。

source: Goal updated.
zh_cn: 目标已更新。

source: Goal &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 目标<a %s>edit the existing goal</a> 已删除。

source: Cannot delete goal &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除目标 &laquo;%s&raquo;

source: New goal category created.
zh_cn: 创建新的目标分类。

source: Goal category updated.
zh_cn: 目标分类已更新。

source: Cannot delete goal category &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除目标分类 &laquo;%s&raquo;

source: Goal category &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 目标分类 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Goal definitions
zh_cn: 目标定义

source: Goal hit stats
zh_cn: 目标点击统计

source: Goal categories
zh_cn: 目标分类

source: Delete goal &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除目标 &laquo;%s&raquo; 吗？

source: Delete goal category &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除目标 &laquo;%s&raquo; 吗？

source: Please enter domain name.
zh_cn: 请输入域名。

source: Domain already exists with the same name and type.
zh_cn: 具有相同名称和类型的域已经存在。

source: %d related goal hits
zh_cn: %d 个相关目标点击

source: Edit this goal...
zh_cn: 编辑这一目标...

source: Duplicate this goal...
zh_cn: 复制这一目标...

source: Delete this goal!
zh_cn: 删除这个目标！

source: Please select a category.
zh_cn: 请选择一个分类

source: Please enter Normal Redirection URL.
zh_cn: 请输入正常重定向 URL。

source: Temporary Redirection URL should not be equal to Normal Redirection URL
zh_cn: 临时重定向 URL 不应等同于正常重定向 URL

source: Temporary Start Date/Time should not be greater than Temporary End Date/Time
zh_cn: 临时开始日期/时间 不能 超过临时结束日期/时间

source: Default value must be a number.
zh_cn: 默认值必须是数字。

source: %d related goals
zh_cn: %d 个相关目标

source: bad char in User Agent
zh_cn: 用户代理中的坏字符

source: Pruning has already been done today
zh_cn: 今天的清理已经执行

source: The old hits & sessions have been pruned.
zh_cn: 旧的点击&会话（sessions） 已被清理。

source: Direct browser hits
zh_cn: 浏览器直接点击

source: Refered browser hits
zh_cn: 引用的浏览器点击数

source: Search referer
zh_cn: 搜索引用

source: Aggregator referer
zh_cn: 聚合引用

source: Email provider
zh_cn: 电子邮件提供商

source: Incorrect crumb received!
zh_cn: 接收到错误的“面包屑”数据！

source: Your request was stopped for security reasons.
zh_cn: 出于安全考虑，您的请求被停止。

source: Have you waited more than %d minutes before submitting your request?
zh_cn: 在提交您的请求之前您等了超过 %d 分钟时间?

source: Please go back to the previous page and refresh it before submitting the form again.
zh_cn: 请回到上一页并再次提交表单之前刷新它。

source: Alternatively, you can try to resubmit your request with a refreshed crumb:
zh_cn: 或者，您可以尝试通过刷新重新提交您的请求：

source: Resubmit now!
zh_cn: 现在重新提交！

source: Changed hit #%d type to: %s.
zh_cn: 更改点击 #%d 类型至：%s。

source: Deleted %d hits for %s.
zh_cn: 删除 %d 点击因为 %s。

source: No hits deleted for %s.
zh_cn: 没有点击被删除因为 %s。

source: Domain
zh_cn: 域

source: New domain created.
zh_cn: 创建新域。

source: Hits
zh_cn: 点击

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Browsers
zh_cn: 浏览器

source: Robots
zh_cn: 机器人

source: Direct hits
zh_cn: 直接点击

source: Referred by other sites
zh_cn: 通过其它网站链接

source: Incoming searches
zh_cn: 来自搜索

source: Searched keywords
zh_cn: 搜索关键词

source: Top search engines
zh_cn: Top 搜索引擎

source: Add domain
zh_cn: 添加域

source: New goal
zh_cn: 新目标

source: Key
zh_cn: 键

source: Should be URL friendly
zh_cn: 应该是友好的 URL

source: Normal Redirection URL
zh_cn: 正常的重定向 URL

source: Temporary Redirection URL
zh_cn: 临时重定向 URL

source: Temporary Start Date
zh_cn: 临时的开始日期

source: Temporary Start Time
zh_cn: 临时的开始时间

source: Temporary End Date
zh_cn: 临时的结束日期

source: Temporary End Time
zh_cn: 临时的结束时间

source: Default value
zh_cn: 默认值

source: Goal hit summary
zh_cn: 目标命中的摘要

source: Total
zh_cn: 总共

source: Final
zh_cn: 最终

source: Goal names starting with
zh_cn: 目标名称开头于

source: Goal category
zh_cn: 目标分类

source: Hits from web browsers - Summary
zh_cn: 从 Web 浏览器点击 - 摘要

source: Referring searches
zh_cn: 引用搜索

source: Referers
zh_cn: 引用

source: Direct accesses
zh_cn: 直接访问

source: Self referred
zh_cn: 自我引用

source: Special referrers
zh_cn: 特别引用

source: Referer spam
zh_cn: 引用垃圾信息

source: Sessions
zh_cn: 会话 （sessions）

source: Prune hits for this date!
zh_cn: 清除这个日期的点击！

source: Delete this goal category!
zh_cn: 删除这个目标分类！

source: New goal category
zh_cn: 新目标分类

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Edit this goal category...
zh_cn: 编辑此目标类别...

source: Copy this goal category...
zh_cn: 复制此目标类别...

source: Delete this goal category...
zh_cn: 删除这个目标分类...

source: Create a new goal category...
zh_cn: 创建一个新的目标分类...

source: Recent goal hits
zh_cn: 最近目标点击

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: Session ID
zh_cn: 会话（session） ID

source: All but current session
zh_cn: 所有但是当前会话（session）

source: Session
zh_cn: 会话（session）

source: Date Time
zh_cn: 日期和时间

source: Search keywords
zh_cn: 搜索关键词

source: Extra params
zh_cn: 额外的参数

source: Final only
zh_cn: 最后只有

source: Redirect to
zh_cn: 重定向到

source: Create a new goal...
zh_cn: 创建一个新的目标...

source: New Domain
zh_cn: 新建域

source: Referrer type
zh_cn: 引用类型

source: Spam status
zh_cn: 垃圾信息状态

source: All referring domains
zh_cn: 所有的引用域

source: Referring domains for collection %s
zh_cn: 为站点 %s 引用域

source: Domain name
zh_cn: 域名

source: Regular sites
zh_cn: 普通网站

source: Search engines
zh_cn: 搜索引擎

source: Feed aggregators
zh_cn: 源 聚合

source: Email domains
zh_cn: 邮件域

source: Regular
zh_cn: 常规

source: Aggregators
zh_cn: 聚合器

source: Global total
zh_cn: 全局总数

source: Hit count
zh_cn: 点击计数

source: Hit %
zh_cn: 点击 %

source: Hits from indexing robots / spiders / crawlers - Summary
zh_cn: 通过 索引机器人 / 蜘蛛 /爬虫 - 概要

source: In order to be detected, robots must be listed in /conf/_stats.php.
zh_cn: 为了能够被检测到，机器人必须在 /conf/_stats.php 中被列出。

source: Top referring search engines
zh_cn: Top 引用到的搜索引擎

source: Search engine
zh_cn: 搜索引擎

source: % of total
zh_cn: % 的总数

source: Keyphrases
zh_cn: 关键字句

source: Split search engines
zh_cn: 拆分搜索引擎

source: TOTAL
zh_cn: 总

source: keyphrases
zh_cn: 关键字句

source: Unique IP hits
zh_cn: 唯一的IP点击

source: Refered searches
zh_cn: 引用搜索

source: Internal searches
zh_cn: 内部搜索

source: Cumulative
zh_cn: 累积

source: Reset counters
zh_cn: 重置计数器

source: You have no permission to see this tab!
zh_cn: 您没有权限查看此标签！

source: Recent sessions
zh_cn: 最近的会话（session）

source: Last seen
zh_cn: 最后一次露面

source: User login
zh_cn: 用户登录

source: Remote IP
zh_cn: 远程 IP

source: %d day
zh_cn: %d 天

source: %d days
zh_cn: %d 天

source: Session length
zh_cn: Session 长度

source: Hit & session logging
zh_cn: 点击 & 会话（session） 登录

source: on every public page
zh_cn: 在每一个开放页面

source: on every admin page
zh_cn: 在每一个管理员页面

source: Log hits
zh_cn: 记录点击

source: Not recommended! Your database will grow very large!
zh_cn: 不建议！您的数据库会增长的非常迅速！

source: On every page
zh_cn: 在每一个页面

source: This is guaranteed to work but uses extra resources with every page displayed.
zh_cn: 可以保证它能够工作，但是每一页都需要显示额外的资源文件。

source: With a scheduled job
zh_cn: 使用一个任务调度作业

source: Auto pruning
zh_cn: 自动清理

source: Note: Even if you don't log hits, you still need to prune sessions!
zh_cn: 注意：即使您没有登录点击，您仍然需清理 sessions ！

source: Prune after
zh_cn: 清理之后

source: days. How many days of hits & sessions do you want to keep in the database for stats?
zh_cn: 天。您想在数据库中保留多少天的点击&会话（sessions）记录数据以便统计？

source: Global hits - Summary
zh_cn: 全局点击 - 概要

source: Standard/Robots
zh_cn: 标准/机器人

source: Standard/Browsers
zh_cn: 标准/浏览器

source: Service
zh_cn: 服务

source: Hits from RSS/Atom feed readers - Summary
zh_cn: 从 RSS / Atom 中的点击数 - 概要

source: Any user agent accessing the XML feeds will be flagged as an XML reader.
zh_cn: 任何用户访问了XML订阅源的都将被标记为一个 XML 阅读者。

source: XML (RSS/Atom) hits
zh_cn: XML（RSS / ATOM）点击

source: Reverse DNS
zh_cn: 反向DNS

source: Recent hits
zh_cn: 最近点击

source: Refered hits
zh_cn: 引用点击

source: Show all sessions
zh_cn: 显示所有的 sessions

source: Agent
zh_cn: 代理

source: Device
zh_cn: 设备

source: Serp rank
zh_cn: SERP 排名

source: Hit type
zh_cn: 点击类型

source: Requested URI
zh_cn: 请求的 URI

source: Agent Name
zh_cn: 代理名称

source: From date
zh_cn: 开始日期

source: To date
zh_cn: 截止日期

source: Agent type
zh_cn: 代理类型

source: Referer type
zh_cn: 引用类型

source: Internal search: %s
zh_cn: 站内搜索：%s

source: Anon.
zh_cn: 匿名。

source: General settings updated.
zh_cn: 常规设置已更新

source: Test saved settings
zh_cn: 测试保存的设置

source: Perform tests
zh_cn: 执行测试

source: server connection
zh_cn: 服务器连接

source: simulate posting
zh_cn: 模拟发布

source: create one post
zh_cn: 发布一篇文章

source: This is just a test run. Nothing will be posted to the database nor will your inbox be altered
zh_cn: 这仅仅是一个试运行。没有信息会被上传至数据库也没有内容在您的收站箱中被改变。

source: (INSTALLED)
zh_cn: （已安装）

source: (NOT INSTALLED)
zh_cn: （未安装）

source: Enable Post by email
zh_cn: 开启通过邮件发表

source: Note: This feature needs the php_imap extension %s.
zh_cn: 注意：此功能需要 php_imap 扩展 %s。

source: Test Mode
zh_cn: 测试模式

source: Check to run Post by Email in test mode. Nothing will be posted to the database nor will your inbox be altered.
zh_cn: 检查以测试模式通过电子邮件发表文章。没有信息会被上传至数据库也没有内容在您的收站箱中被改变。

source: Hostname or IP address of your incoming mail server.
zh_cn: 主机名或者或者您的接收邮件服务器的IP地址。

source: Mail Server
zh_cn: 邮件服务器

source: Retrieval method
zh_cn: 检索方法

source: Encryption method
zh_cn: 加密方法

source: Do not validate the certificate from the TLS/SSL server. Check this if you are using a self-signed certificate.
zh_cn: 无法验证 TLS/SSL 服务器上的证书。请检查您是否正在使用一个私人签名的证书。

source: Validate that the certificate from the TLS/SSL server can be trusted. Use this if you have a correctly signed certificate.
zh_cn: 验证到 TLS/SSL 服务器上的证书是可信的。如果您有一个正确的已签名证书请使用它。

source: Certificate validation
zh_cn: 证书验证

source: Port Number
zh_cn: 端口号

source: Port number of your incoming mail server (Defaults: POP3: 110, IMAP: 143, SSL/TLS: 993).
zh_cn: 您接收邮件服务器的端品号（默认：POP3： 110, IMAP： 143, SSL/TLS： 993）。

source: Account Name
zh_cn: 帐号名称

source: User name for authenticating on your mail server. Usually it's your email address or a part before the @ sign.
zh_cn: 在您邮件服务器上的登录用户名。通常它是您邮件地址或者是在“@”之前的名称。

source: Password for authenticating on your mail server.
zh_cn: 在您邮件服务器上的登录密码。

source: Delete processed emails
zh_cn: 删除已处理的邮件

source: Check this if you want processed messages to be deleted form server after successful processing.
zh_cn: 勾选此处如果您希望已成功处理的消息在服务器中被删除

source: Posting settings
zh_cn: 发文设置

source: Default Category ID
zh_cn: 默认分类 ID

source: This is a default category for your posts.
zh_cn: 这是您发文的默认分类。

source: You can use the following code in message body to define categories: %s. In this example 2 will be main category and 5, 47 extra categories.
zh_cn: 您能够在消息主体中使用如下的代码来定义分类：%s。在这个示例 2 中将处于主分类下并且 5, 47 额外分类中。

source: Default title
zh_cn: 默认标题

source: This is a default title for your posts.
zh_cn: 这是您发文的默认标题。

source: You can use the following code in message body to define post title: %s.
zh_cn: 您可以在消息主体中使用下面的代码来定义文章标题：%s。

source: Add &lt;img&gt; tags
zh_cn: 添加 &lt;img&gt; 标签

source: Display image attachments using &lt;img&gt; tags (instead of linking them through file manager).
zh_cn: 使用 &lt;img&gt; 标签显示图片附件（以替代在文件管理器中使用链接）

source: Email subject must start with this prefix to be imported, messages that don't have this tag will be skipped.
zh_cn: 要被导入的电子邮件主题必须要用这个前缀，消息中若无此标签将被过滤掉。

source: Subject Prefix
zh_cn: 主题前缀

source: Body Terminator
zh_cn: 正文终止符

source: Starting from this string, everything will be ignored, including this string.
zh_cn: 从这个字符串开始，所有的信息将被过滤，并且包括此字符串。

source: You can use this to remove signature from message body.
zh_cn: 您可以使用它来从消息主体中中删除签名。

source: HTML messages
zh_cn: HTML消息

source: Enable HTML messages
zh_cn: 启用 HTML 消息

source: Check this if you want HTML messages to be processed and posted in your blog.
zh_cn: 勾选此处如果您希望在您的博客文章中使用 HTML 消息。

source: Limit allowed tags
zh_cn: 限制允许的标签

source: Check this if you want to limit allowed HTML tags to the following list:
zh_cn: 勾选此处如果您希望设置允许的 HTML 标签到以下列表：

source: Enable XML-RPC
zh_cn: 启用 XML-RPC

source: Enable the Movable Type, MetaWeblog, WordPress, Blogger and B2 XML-RPC publishing protocols.
zh_cn: 启用Movable Type，MetaWeblog的，WordPress的，Blogger和B2 XML-RPC发布协议。

source: Default title for items created with a XML-RPC API that doesn't send a post title (e. g. the Blogger API).
zh_cn: 已通过 XML-RPC API 创建默认的项目标题，它不会发送一个文章的标题（例如 博客 API）。

source: Terms not found. (post ID #%s)
zh_cn: 找不到条款。 （文章 ID #%s）

source: The requested file is not available for download.
zh_cn: 所请求的文件不提供下载。

source: The requested chapter was not found
zh_cn: 未找到所需的章节

source: You must log in before you can contact this user
zh_cn: 您必须登录后才可以联系该用户

source: You must activate your account before you can send a private message to %s. However you can send them an email if you'd like. <a %s>More info &raquo;</a>
zh_cn: 您必须激活您的帐户，然后才能发送私人短消息至 %s。然而，如果您愿意的话也可以向他们发送一封电子邮件。<a %s>更多信息 &raquo;</a>

source: You must activate your account before you can contact a user. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须激活您的帐号才可以联系用户<b>详见：</b>
